<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition template="/templates/template.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

	<ui:define name="contenido">
		<!-- Secci칩n Hero -->
		<section class="hero">
		<h2>游닀 Temario</h2>
		<p>
			Actualmente trabajando en: <b>#{paginaprincipalbean.temarioActual}</b><br />
			Descubre los temas que estamos explorando este mes.
		</p>
		</section>

		<!-- Secci칩n de contenido detallado -->
		<section class="content-section"> <h:form id="temarioForm">
			<p:growl id="msgs" showDetail="true" skipDetailIfEqualsSummary="true" />

			<div class="card temario-card"
				style="width: 100%; margin-bottom: 30px;">
				<p:accordionPanel styleClass="acc-custom" style="width: 100%;">
					<!-- TAB TEORIA -->
					<p:tab title="Teor칤a B치sica">
						<div style="padding: 20px;">
							<p style="font-size: 16px; line-height: 1.6;">Teor칤a b치sica
								para empezar a programar.</p>
							<div class="btn-container" style="margin-top: 15px;">
								<p:commandButton value="Ver m치s" type="button"
									onclick="PF('dlgTeoria').show();" styleClass="btn-effect-2"
									style="padding: 8px 16px; font-size: 14px;" />
							</div>
						</div>
					</p:tab>
					<!-- TAB BUSQUEDA -->
					<p:tab title="Algoritmos de B칰squeda">
						<div style="padding: 20px;">
							<p style="font-size: 16px; line-height: 1.6;">Algoritmos de
								b칰squeda para competitiva y resoluci칩n de problemas.</p>
							<div class="btn-container" style="margin-top: 15px;">
								<p:commandButton value="Ver m치s" type="button"
									onclick="PF('dlgBusqueda').show();" styleClass="btn-effect-2"
									style="padding: 8px 16px; font-size: 14px;" />
							</div>
						</div>
					</p:tab>
					<!-- TAB ORDENAMIENTO -->
					<p:tab title="Algoritmos de Ordenamiento">
						<div style="padding: 20px;">
							<p style="font-size: 16px; line-height: 1.6;">Algoritmos de
								ordenamiento para resoluci칩n de problemas.</p>
							<div class="btn-container" style="margin-top: 15px;">
								<p:commandButton value="Ver m치s" type="button"
									onclick="PF('dlgOrdenamiento').show();"
									styleClass="btn-effect-2"
									style="padding: 8px 16px; font-size: 14px;" />
							</div>
						</div>
					</p:tab>
					<!-- TAB PROGRAMACION -->
					<p:tab title="Programaci칩n Din치mica">
						<div style="padding: 20px;">
							<p style="font-size: 16px; line-height: 1.6;">Algoritmos de
								programaci칩n din치mica para problemas complejos.</p>
							<div class="btn-container" style="margin-top: 15px;">
								<p:commandButton value="Ver m치s" type="button"
									onclick="PF('dlgPD').show();" styleClass="btn-effect-2"
									style="padding: 8px 16px; font-size: 14px;" />
							</div>
						</div>
					</p:tab>
				</p:accordionPanel>
			</div>

			<!-- DIALOGOS -->
			<p:dialog header="Teor칤a B치sica" widgetVar="dlgTeoria" modal="true"
				closable="true" resizable="true" width="90%" height="600"
				style="overflow:auto; max-width: 1200px;">
				<div style="padding: 20px; font-size: 16px; line-height: 1.6;">
					<p>Durante las competencias, dependiendo de la modalidad de la
						misma, existen ciertas reglas que se deben cumplir para mantener
						la igualdad entre los competidores y evitar cualquier tipo de
						trampas.</p>
					<h4 style="margin: 20px 0 10px 0;">Competencias presenciales:</h4>
					<ul style="padding-left: 20px;">
						<li style="margin-bottom: 10px;">Durante las competencias
							est치 prohibido el uso de elementos electr칩nicos tales como
							celulares, dispositivos de almacenamiento extra칤bles,
							reproductores de m칰sica, auriculares, entre otros. De ser
							encontrado con alguno de estos, el participante ser치 retirado del
							recinto y perder치 el derecho a continuar en la competencia por
							intento de fraude.</li>
						<li style="margin-bottom: 10px;">El ingreso a p치ginas web
							distintas a la plataforma oficial de la competencia ser치
							penalizado con la descalificaci칩n inmediata de la competencia.</li>
						<li style="margin-bottom: 10px;">El consumo de bebidas y
							alimentos dentro de las aulas no est치 permitido.</li>
						<li style="margin-bottom: 10px;">Durante la competencia los
							equipos no podr치n hablar ni intercambiar material entre ellos. De
							ser sorprendidos por primera vez incumpliendo esta norma, se les
							har치 una advertencia, pero si ya es la segunda vez ser치n
							descalificados.</li>
						<li style="margin-bottom: 10px;">La copia de c칩digo de
							fuentes externas como p치ginas web o redes sociales se considera
							plagio.</li>
						<li style="margin-bottom: 10px;">Est치 permitido el uso de
							material como libros de texto, c칩digos impresos, textos
							matem치ticos, diccionarios, entre otros.</li>
						<li style="margin-bottom: 10px;">Cada equipo tendr치 a su
							disposici칩n una sola m치quina durante la competencia.</li>
						<li style="margin-bottom: 10px;">En la competencia los
							equipos ser치n conformados por m치ximo tres competidores.</li>
					</ul>
					<h4 style="margin: 20px 0 10px 0;">Competencias virtuales:</h4>
					<ul style="padding-left: 20px;">
						<li style="margin-bottom: 10px;">Durante la competencia los
							equipos no podr치n hablar ni intercambiar material entre ellos. De
							ser sorprendidos por primera vez incumpliendo esta norma, se les
							har치 una advertencia, pero si ya es la segunda vez ser치n
							descalificados.</li>
						<li style="margin-bottom: 10px;">En la competencia los
							equipos ser치n conformados por m치ximo tres competidores.</li>
						<li style="margin-bottom: 10px;">La copia de c칩digo de
							fuentes externas como p치ginas web o redes sociales se considera
							plagio.</li>
						<li style="margin-bottom: 10px;">No se admite cualquier tipo
							de ataques inform치ticos que intenten vulnerar la integridad de
							los sistemas usados en las competencias.</li>
					</ul>
					<p style="margin-top: 20px;">
						Durante la mayor칤a de las competencias, la forma de entrada y
						salida de informaci칩n de cada ejercicio se realiza por medio de la
						consola (<strong>STDIN/STDOUT</strong>), aunque algunas
						competencias s칤 utilizan entornos gr치ficos y entornos web (Uva
						Online Judge, 2012).
					</p>
				</div>
			</p:dialog>

			<p:dialog header="Algoritmos de B칰squeda" widgetVar="dlgBusqueda"
				modal="true" closable="true" resizable="true" width="90%"
				height="500" style="overflow:auto; max-width: 1200px;">
				<div style="padding: 20px; font-size: 16px; line-height: 1.6;">
					<p>La b칰squeda binaria, tambi칠n conocida como b칰squeda de
						intervalo medio o b칰squeda logar칤tmica, es un algoritmo de
						b칰squeda que encuentra la posici칩n de un valor en un arreglo
						ordenado. Compara el valor con el elemento en el medio del
						arreglo, si no son iguales, la mitad en la cual el valor no puede
						estar es eliminada y la b칰squeda sigue en la mitad restante hasta
						que el valor se encuentre. La b칰squeda binaria es computada en el
						peor de los casos en un tiempo logar칤tmico, realizando O(log n)
						comparaciones, donde n es el n칰mero de elementos del arreglo y log
						es el logaritmo.</p>
					<p style="margin-top: 20px;">
						<a href="https://www.geeksforgeeks.org/dsa/searching-algorithms/"
							target="_blank" rel="noopener noreferrer"
							style="color: #007bff; text-decoration: none; font-weight: bold;">M치s
							informaci칩n sobre algoritmos de b칰squeda</a>
					</p>
				</div>
			</p:dialog>

			<p:dialog header="Algoritmos de Ordenamiento"
				widgetVar="dlgOrdenamiento" modal="true" closable="true"
				resizable="true" width="90%" height="500"
				style="overflow:auto; max-width: 1200px;">
				<div style="padding: 20px; font-size: 16px; line-height: 1.6;">
					<p>Un algoritmo de ordenamiento es un conjunto de instrucciones
						que reorganiza los elementos de una lista o vector en un orden
						espec칤fico, como de menor a mayor, alfab칠ticamente, o en orden
						inverso.</p>
					<p style="margin-top: 20px;">
						<a href="https://www.geeksforgeeks.org/dsa/sorting-algorithms/"
							target="_blank" rel="noopener noreferrer"
							style="color: #007bff; text-decoration: none; font-weight: bold;">M치s
							informaci칩n sobre algoritmos de ordenamiento</a>
					</p>
				</div>
			</p:dialog>

			<p:dialog header="Programaci칩n Din치mica" widgetVar="dlgPD"
				modal="true" closable="true" resizable="true" width="90%"
				height="500" style="overflow:auto; max-width: 1200px;">
				<div style="padding: 20px; font-size: 16px; line-height: 1.6;">
					<p>La programaci칩n din치mica es una t칠cnica para resolver
						problemas complejos dividi칠ndolos en subproblemas m치s sencillos,
						almacenando sus soluciones para reutilizarlas y as칤 encontrar de
						manera eficiente la soluci칩n 칩ptima del problema original.</p>
					<p style="margin-top: 20px;">
						<a
							href="https://www.geeksforgeeks.org/competitive-programming/dynamic-programming/"
							target="_blank" rel="noopener noreferrer"
							style="color: #007bff; text-decoration: none; font-weight: bold;">M치s
							informaci칩n sobre programaci칩n din치mica</a>
					</p>
				</div>
			</p:dialog>
		</h:form> </section>
	</ui:define>
</ui:composition>
